
- Como foi essa brusca transição de semestre? 

foi bem rápida no meu ponto, pois com essa nova etapa de ensino a distancia dificultou a a percepção, mas foi muito bom em questão de aprendizado tanto de tecnologia e muito mais de comunicação pessoal 

- Quais emoções e sensações prevaleceram? 

sensações de desafios continuaram e agora aumentaram, permaneço contente com novas conquistas 

- Quais as expectativas para o semestre? 

que seja um semestre com desafios mais que eu possa realizar melhor do que o primeiro, espero que consiga trabalhar bem no estagio e na faculdade ao mesmo tempo, as expectativa da empresa me surpreenderam mas é um ótimo desafio para iniciar 

- O você pretende fazer melhor do que fez semestre passado? 

focar mais na minha comunicação e melhorar o trabalho em equipe, focar no tempo de todo semestre, e sempre estar cumprindo as metas 